Capítulo 1:
    7 Exercícios,
    1 Atividade,
    Páginas de 11 a 65

    Capítulo 1 - diferentes tipos de problemas de ciencia de dados.
        - Temos que dominar a arte da ciencia e da modelagem preditiva, usar modelos matematicos para formulação matematica idealizada
        para aprender que relacionamentos estão acontecendo entre os dados, na esperanca de previsões precisas na entrada de novos dados.
        - Para este fim os dados são organizados em estrutura tubular, com caracteristicas e uma variavel de resposta. Por exemplo, 
        para prever o preço de uma casa usando caracteristicas como area e numero de quartos, isto são caracteristicas, 
        o preço seria a variavel resposta, variavel alvo ou variavel dependente.
        - Depois que tivermos treinado o modelo para entender o relacionamento entre as caracteristicas e a resposta, 
        pode empregalo para fazer previsões para casas onde não sabemos os preços. O objetivo da modelagem preditiva é encontrar um valor
        que esteja o mais próximo do valor real da casa. Ja que estamos prevendo um valor numero em unma escala continua isso se chama, problema de regrassão.

        Problema de classificação.
        Pro outro lado, se tentassemos responder uma resposta de sim ou não, como: 'proprietário vai vender a casa nos proximos 5 anos?' ou 'o proprietário podera pagar a hipoteca da casa?'
        estariamos lidando com problema de classificação. Neste caso esperamos dar a resposta afirmativa ou negativa correta. 
        figura 1.10 mostra como o modelo funciona e  qausis podem ser os resultaos dos modelos de regres são e classificação.